Zheng Nanfeng
Porquê você de novo?
Se está aqui para assistir ao nosso casamento
É bem-vindo(a)
Se está aqui para causar problemas
Acredito em todos aqui.
Não vou tolerar isso.
Jamais teria imaginado.
Eu vim hoje
só para causar problemas
Abra os olhos e observe bem.
Com apenas alguns de vós
Senhor Cheng,
Administrador de Suporte. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Hoje está um bom dia.
E neste tipo de ambiente
Não é altura para brigas.
Descreva o seu negócio
Não existe uma razão para tudo?
O Mestre Qin tem razão
Com tantos de nós a assistir
E ainda quer começar uma briga?
Isso faria-nos passar muita vergonha.
Zheng Nanfeng
O que queres
Eu vim hoje
para recuperar tudo o que é meu.
Há muito tempo que me apercebi das suas artimanhas.
Agiu com magnanimidade, dizendo que não queria nada.
e simplesmente foi-se embora.
Agora arrepende-se, né?
Tenha a certeza
Vou dar-lhe as suas ações da empresa integralmente.
Eu até te darei um extra
Isto é o que prometi a Zhou Zhiyi.
Está a entender algo errado?
A fábrica
O salão de dança
A empresa
Vou dar-te todos eles
Não quero nenhum deles.
Eu vim hoje
Eu só quero Zhou Zhiyi
Zhou Zhi Yi
Zhou Zhiyi é tudo para mim
O que está a acontecer?
Isto é muito estranho, o que está a acontecer?
Veio aqui para causar confusão.
Não se esqueçam, hoje sou o noivo.
Deixa-me contar
Não importa o quê
Ela é a minha esposa.
Se eu tivesse tido a coragem dele naquela altura...
Eu não teria ficado com este arrependimento.
Zheng Nanfeng
Está a cortejar a morte.
Não se mexa
Parem todos.
Não se mexa, abaixe-se
Claro que sim
Nanfeng
Mesmo que opte pela destruição mútua hoje
Ainda assim, não vai acabar bem.
Na minha opinião, o que deve fazer hoje é o seguinte:
É ouvir os verdadeiros sentimentos de Zhou Zhiyi.
Quem ela quer realmente escolher
É isso que mais importa
Escolha o quê
Zhou Zhiyi é a minha esposa.
Ele está aqui apenas para causar confusão.
Claro que sim
Lembro-me de como sempre foste bom para mim.
Mas não te quero enrolar mais.
Isto é injusto tanto para si como para mim.
Lamento
A partir de hoje
Não o vou deixar sofrer.
até o mais pequeno erro
Nunca mais te vou desiludir nesta vida.
Amo-te
também te amo
Voltar
Vamos
Estamos a ir embora
Cheng Yadong nunca se tornou
o meu marido perante a lei
O noivado nessa época
já se tornou passado há muito
Certa vez esperei obsessivamente
Foi Zheng Nanfeng que me tirou dessa fixação.
Desta vez
Finalmente, ganhei coragem para correr em direção a...
O meu próprio futuro
O que está errado?
Deu-lhe o salão de baile, o local e a empresa.
Nem quero voltar para a casa.
Assim podemos afirmar agora que
Não temos absolutamente nada.
Quem disse que não temos nada?
Vou levar-te a algum lugar.
Onde?
Saberá quando lá chegarmos.
Segura-me
Vamos!
Olá
Bem-vindo à Soaring Network
Que lugar é este?
A nossa nova empresa
Rede Ascendente
Acabámos de aterrar em Haicheng.
Tudo isto?
O edifício inteiro é nosso.
Sério?
Isso é um exagero!
Anda, vou mostrar-te tudo.
Olá, chefe Zheng
Sentar
Olá
Como conseguiu fazer isso?
Metade desse crédito é seu.
Não tenho qualquer crédito
Sem ti, não teria motivação.
Onde encontra estas frases todos os dias?
Olá, cunhada
Também trabalha nessa empresa?
Irmã Zhiyi
O seu escritório é ali.
Venha, deixe-me mostrar-lhe
O meu escritório?
Isso mesmo
O que estão a fazer?
Não faço ideia; não me pergunte.
As surpresas de hoje não param de chegar
Deixaste-me tonto.
Vamos lá, vamos lá, vamos ver o escritório.
Eu desisto
Desde que o chefe Zheng saiu
O tratamento mudou.
É um roubo.
Agora até o chefe se foi.
Nem sequer querem pagar os nossos salários.
Aquele tipo, o Cheng, trata-nos como lixo.
Vamos fazer greve.
Vamos
Ei, ouviste?
O Chefe Zheng voltou para Haicheng
Sim, fez.
ouvi
Ouvi dizer que ele não só voltou,
ele até abriu algum tipo de
empresa de internet
E não é de pequena escala.
Mesmo?
Não podemos ficar mais aqui.
Vamos encontrar o Chefe Zheng.
Concordo
Há muito tempo que não quero trabalhar aqui.
Vamos, depressa!
A reunião está a começar.
Acham que têm coragem agora, é?
Já não quer trabalhar, né?
Bom
Saiam todos!
O que é que está a falar?
O evento ali está prestes a começar.
Olá
Está a esconder algo de mim?
Não
Quando é que começou a mentir-me?
O irmão Nanfeng não me vai deixar contar-te.
Ele tinha medo que se preocupasse.
O que é? Diga logo!
Ao lado de Cheng Yadong,
Quase todos fizeram greve.
O salão de dança, a fábrica, a empresa imobiliária
estão quase incapacitados
E então?
Depois todos entraram em greve.
Todos visando o Irmão Nanfeng
Cheng Yadong certamente fixará isso.
sobre o irmão Nanfeng
Ouvi isso dos tipos na rua.
Cheng Yadong já juntou pessoas
Receio que isto seja mau para o irmão Nanfeng.
Entendi. Dirija-se primeiro ao local do evento.
Nome da empresa de Zheng Nanfeng
foi uma escolha muito acertada.
Rede Ascendente
Isso deixou-o realmente nas nuvens.
O negócio expandiu-se para o estrangeiro.
Sim
O seu crescimento é realmente meteórico
Se não acompanharmos o ritmo
Sentiremos falta do passeio.
Desculpe por o ter feito esperar.
Na hora certa
Estávamos à espera que fosses o final.
Então, vamos começar.
Olá, Sr. Zheng
Sou repórter no Seaside City Daily.
Posso perguntar,
este Projeto de Logística Internacional
Abrange quantos países estrangeiros?
Qual é a escala económica das suas operações?
Todos os nossos canais de logística internacional
estão planeados para serem construídos passo a passo.
Primeiro, chegaremos à Europa.
Em segundo lugar, chegaremos ao Médio Oriente.
O terceiro regressará para
a região asiática à nossa volta
Quanto à nossa estrutura organizacional geral,
será mais parecido com um
Olá?
Ok
Entendi
a região asiática à nossa volta
Todo o nosso plano para o setor empresarial
é como um boomerang
Mais alguma questão, pessoal?
Isso é verdade?
Absolutamente verdade
Fiz como disseste.
Pedi a dois irmãos para darem uma vista de olhos.
Cheng Yadong reuniu um grupo de pessoas
Eles já partiram todos.
Irmã Zhiyi
Devemos cancelar a conferência de imprensa?
Não
Há aqui muitos repórteres e empresários.
Cancelar agora terá certamente um impacto negativo.
Isso prejudicará o projeto.
Se Cheng Yadong trouxer tanta gente para aqui,
e circunda o local,
O que fazemos com essas pessoas?
Devemos informar Zheng Nanfeng?
Não podemos deixar que ele se distraia agora.
Façam o seguinte: levem o resto do nosso povo.
e reúnam-se à entrada do local.
Conseguiremos chegar a tempo?
Faça-o o mais rápido possível.
Eu vou descobrir o resto.
Ok
tenho saudades tuas
Sempre que o crepúsculo cai
A brisa da noite começa a soprar.
tenho saudades tuas
O enigma da vida
Tente não ver isso claramente.
Feche os olhos
Não responda
O vento noturno sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Esta noite, crianças, não chorem em segredo.
Não chore em segredo
O vento noturno sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Ao cair da noite, com o passar das estrelas,
adormecer suavemente
Sinta a brisa da noite